Этот файл - структура, на которую стоит опираться для максимального прогрева клиента при первом звонке. При соблюдении всех шагов точно получится выявить главную потребность клиента и поставить с ним показ, на котором он будет уже точно покупать! 🔥🔥

Структура:

Шаг 1. Приветствие клиента
 “Добрый день, “имя клиента” (пауза и ждем ответ клиента)
“после ответа” - Это Андрей, звоню Вам по поводу комплекса (название комплекса), вы на него минут 10 назад (реальное время оставления заявки) заявку оставляли, припоминаете?...”

Шаг 2. Программирование 

Когда Вы поймали окно внимания клиента, то есть на предыдущий вопрос он ответил “да”, наша задача показать клиенту какой будет дальнейший диалог.

Фраза должна быть следующая: “Супер! Тогда предлагаю поступить следующим образом: сейчас расскажу Вам про цены, чтобы Вас не томить, далее задам Вам буквально 3 вопроса, чтобы индивидуализировать Вашу ситуацию, ну а о дальнейших шагах мы уже договоримся”. 

Шаг 3. Ценовая вилка
“Давайте не буду Вас томить и сразу скажу самое интересное и вкусное. Ценовая вилка у нас 10-11 миллионов на самые ходовые предложения, то есть 240-250 за квадрат. Комфортна Вам там такая вилка цен?”

Важно получить “да” на этот вопрос, а не просто увиливающий ответ. Пока “да” не получим - диалог с этого места сдвигать НЕЛЬЗЯ! Возможно, он неквал. Квал всегда скажет “ок”


После ответа клиента: “Отлично, а какая Вам нужна квадратура/комнатность?” (в случае положительного ответа на вилку цен)


Шаг 4. Выявление цели покупки


Выявляем для чего клиент приобретает недвижимость: для жилья или инвестирования.


Шаг 4.1 Жилье


Спрашиваем у клиента как часто он будет жить в апартаментах: круглый год или приезжать собирается только на лето.


Круглый год - уточняем по поводу заработка: планировал ли он как-то зарабатывать на своей недвижимости в будущем. Если да - переводим на блок про сдачу в аренду.(шаг 4.2)


 Если нет - переводим на шаг 5.


Собирается приезжать на лето - переводим на блок про сдачу в аренду (шаг 4.2)


Шаг 4.2 Инвестирование


Спрашиваем у клиента: уточняем что именно клиент собирается сделать: перепродать в будущем или сдавать в аренду.


Сдавать в аренду - рассказываем про наличие гостиничного оператора в нашем комплексе:
* ГО снимает весь геморрой с клиента
* функции клининга
* поддержание апартамента в надлежащем состоянии
* обеспечение рекламы, маркетинга
* про чистую прибыль, которая будет у клиента в год и в месяц по прогнозам наших аналитиков. Очень важно проговорить, что чистая прибыль - то, что прям в карман кладут! Уже почистили от всего. Не все клиенты это понимают!


Перепродажа - рассказываем про рост цены на недвижимость в 40-50%, говорим, что за прошлые полгоды мы уже показали рост в 22,7%, объясняем, что у нас есть искусственный график цен, по которому цены обязательно должны подняться. Приводим в пример второй корпус СкайСоула, где застройщик хитрит с открытием этажей по другой стоимости


Шаг 5. Был ли в Крыму


Задаем вопрос клиенту: был ли он вообще в Крыму, был ли в городе нашего комплекса и как давно он вообще там был.


В городе комплекса был совсем недавно - был в городе нашего комплекса в течение этого года - круто. Ставим показ в конце звонка


 Не был в городе комплекса или был в городе больше двух лет назад - рассказываем про местоположение, про основные достопримечательности, отсутствие ветра, голубую воду, у которой нет волн и про пляж. Ставим предпоказ на город в конце звонка.


Шаг 6. Выявление боли


Задаем вопрос клиенту: “Подскажите, а какую задачу Вы сейчас решаете? Может быть Вы хотите уехать из холодного климата Сибири в теплый климат, или Вам хочется загорать как тюлень в 5-ти звездочном отеле все включено как в Турции?”

Важно задавать уточняющие вопросы в соответствии с его потребностью, то есть, если он покупает для жилья - спрашиваем про климат/отдых/загар. Если он покупает для инвестиций - зачем инвестирует? Хочет накопить на хотелку/обогнать инфляцию? 

В соответствии с ответом клиента рассказываем сперва про то, что он назвал. То есть, наша стратегия диалога должна быть максимально сконцентрирована на боли клиента. ЖМЕМ ПРЯМ НА НЕЕ
Шаг 7. Способ оплаты
Задаем вопрос клиенту: как именно он планировал покупать. “Вы, кстати, как вообще собирались приобретать недвижимость: в ипотеку, за наличку или в рассрочку планировали”


Ипотека - рассказываем про банк(-и), который кредитует комплекс и условия по ипотеке. Обязательно говорим, что у нас комплекс - стратегический объект РНКБ и у нас есть скидка на ставку по ипотеке. Более того, весь процесс оформления ипотеки на себя возьмет наш ипотечный брокер.


Обязательно уточняем, есть ли у клиента 20% ПВ на руках!!!!!! Если нет в ближайшие 3 месяца, то спрашиваем когда будут и кидаем его в прогрев, незачем тратить на него время сейчас.


Рассрочка - рассказываем про конкретные варианты рассрочки платежей и привести пример: “ну вот покупаете за 10 миллионов, значит, 5 миллионов сразу, а остальные 5 лямов равными частями в течение года поквартально или ежемесячно”




Шаг 8. Время выхода на сделку


Задаем вопрос клиенту, когда именно он хочет выйти на сделку: как можно скорее или сильно позже

Есть клевая фраза, которая вам позволит легко раскрыть сроки клиента:

“У нас есть искусственный график цен, помните я говорил о нем? Так вот, чтобы я Вас точно не обманул с ценой, скажите плиз: когда покупать собирались? Просто, если покупать планируете через полгода-год, то получается, когда я говорил Вам про цены - я Вас обманул… Когда планируете покупку?”

Сильно позже - задаем нативный вопрос: “а вот представьте, если бы Вы увидели сейчас ну оооочень привлекательное предложение, как думаете, попробовали зайти в проект?” 


Если отвечает, что все равно нет - надо понять причину:


* Нет денег - в прогрев
* Война - ставим предпоказ (пытаемся это делать до 3-ех отказов!)
* Оценивает/приценивается к рынку - ставим предпоказ (пытаемся это делать до 3-ех отказов!)


Сразу - ну все понятно. Ставим показ/предпоказ зависимо от того, какой ответ был на блоке про поездку в Крым.


Соблюдайте такую структуру диалога, и тогда у вас получится максимально точно выявить потребность и хотелки клиента, на которые вы сами же сможете нажать во время показа/предпоказа. 


Более того, клиент на любую назначенную встречу уже пойдет более охотно, потому что вы начали ему продавать уже при первом же звонке!! Вы уже во время простого разговора по телефону дали ему пользу, это подогревает интерес!) 

Грейте клиентов правильно 🙂

Шаг 9. Оффер на показ (если клиент квал) 

На этом моменте оффер должен быть максимально детализирован, индивидуализирован под потребность и боль клиента. Условно, оффер не должен быть “приходите посмотреть на стройку, и мы Вам покажем шахматку и предложения в продаже” - это слишком обширно и непонятно. Зачем мне это? А что там КОНКРЕТНО БУДЕТ?

Оффер должен быть ТОЧНЫЙ, прямо в цель. 
Например, если у клиента потребность инвестиции и у него боль - просто обогнать инфляцию, но при этом оч важна инфраструктура, то оффер должен быть следующий:

“Имя, предлагаю Вам сходить на онлайн-презентацию, где я и мой коллега непосредственно со стройки, он там прям живет, посчитаем с Вами рентабельность Ваших вложений, проговорим риски, страховку от этих рисков, а также прямо на встрече просчитаем доходность. Я в недвижимости уже более 5 лет, поэтому легко могу рассчитать прогнозы на каком-то конкретном апартаменте, который мы подберем непосредственно в шахматке. Более того, прямо на встрече покажем Вам на макете где находится наша инфраструктура, расскажем про ее содержание и доступность. Интересно Вам сходить на такую встречу?”.

Таким образом, в этом оффере есть ТРИ ВЫГОДЫ, которые нужны были клиенту:
- инвестиции, цифры - это его потребность
- доходность и рентабельность - это его боль
- шахматка - это создание дефицита, это можно увидеть только на показе

Таким образом, у вас будет конверсия из квала в показ не менее 60% 🙂

АЙ ПЕтри, ялта 


Програмирование! 
Цель регион выгода
Много выгод
Сразу вывалил презентацию 
Добавляем боль